♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
¿Cómo puede ser...
que sigas apareciendo siempre?
Es una coincidencia, de verdad. Me voy.
¿Cómo puede ser...
que seas tan linda?
¿Y si soy linda?
¿Qué va después de eso?
Lo que va después de eso es...
♬ Desde lejos ♬
♬ la veo.
Mi corazón late con fuerza ♬
♬ ¿Sabe quién soy? ♬
♬ Usted se llevó mi corazón desde el principio ♬
♬ Incluso si cierro los ojos y me tapo los oídos ♬
♬ Mi corazón se rompió en pedazos de nuevo ♬
♬ correrá hacia usted ♬
♬ Si está escuchando esta canción, ♬
♬ quiero que sepa que lo digo en serio ♬
♬ Es tan hermosa en cualquier forma ♬
♬ Es tan hermosa, la protegeré ♬
¿Cómo terminamos esto?
Ya es incómodo. ¡Ah, qué incómodo!
Miren ahí.¡Es como en las películas!
¿Qué? ¡Qué envidia!
¿Qué deberíamos decir? De hecho, por favor no digas nada.
Es como en las películas, ¿no es cierto?
Sí, p-películas,p-películas,.
Oh, no me dí cuenta de que había tanta gente.
Esto, yo...¿D-deberíamos coger eso e irnos?
¿Deberíamos irnos?
¡Wow! ¡Tan lindo!
Me divertí mucho hoy.
Lo que quiero decir es...
Yo también.Te echaba de menos y estuve feliz de verte.
¿Cómo puedes...?
¿Cómo puedes hacer que alguien se enamore así?
Digo esto por si empiezas a pensar demasiado.
No fue un error.
Yo...
Me gustas.
Lamento que mi confesión haya demorado tanto en llegar.
A partir de ahora, deberíamos mejor preocuparnos de qué viene después.
Vale.
Buenas noches.
Sí.
♬ ¿Puedes ver mi corazón por ti? ♬
♬ ¿Puedes oír mi voz llamándote? ♬
♬ Brillas como una estrella ♬
♬ Te estoy dibujando en el cielo ♬
♬ Te protegeré ♬
-¡Fighting!
-Sí.
Jefe Kim, ¿Qué le parece?
Sabe rico.
Está delicioso. Este es un buen restaurante.
Director Kim, ¿deberíamos ascender a la  editora jefe adjunta Jang a editora jefe?
Puede que tenga mala reputación, pero es muy buena en su trabajo.
Aunque, p-por culpa de su reputación, puede que haya problemas...
Vicepresidente, debería hacer lo que quiera.
¡Salud!
Al principio, estaba buscando por fuera.
A alguien que sea bueno planeando contenido de publicidad.
Aún así, no puedo actuar según mis impulsos.
Ya que necesito escuchar las opiniones de mis compañeros de trabajo, piénsalo bien, y cuéntame tu opinión.
De cualquier modo, si los ingresos de publicidad siguen cayendo, poco importará que sea editor o jefe de publicidad.
Uno de ellos tendrá que tomar la responsabilidad.
Tienes razón, este es un buen restaurante.
¡Salud!
♬  ♬
Hace un día precioso.
Tan lindo. Tan lindo.
♬  ♬
♬ Solo tú. Tú... ♬
Yoon Jaeyoung, ese tonto.
Haces que mi mamá haga de niñera de Doha por cualquier pequeño motivo. ¿No eres acaso humano?
Ni siquiera puedes lavar tu ropa aunque ya no eres un niño.
En la lavadora de la tía se limpia la ropa de Doha, así que, ¿cómo podría poner la mía ahí?Existe algo llamado conciencia.
¿Qué tipo de lógica tonta es esa?
¿Por qué pones tu colada sucia en mi cesta de la colada?
¿Dormiste bien?
Sí, necesitas llevar la corbata bien puesta.
Café matutino.
¿Viniste a recogerme?
Hmmm...Normalmente no me gusta esperar pero estaba emocionado.
Se me pone carne de gallina.
Ah, ustedes comparten auto como colegas. Es muy buena idea.
Sí, algo así. Me voy ya, Jaeyoung.
Claro, lindo día.
-Yo también me voy.
-Claro, fue un placer verlo. Buenos días.
¿Qué fue eso?
Hoy tus lentes de contacto se ven muy lindas.
No llevo lentes de contacto.
Mi novia.
(N/T: En coreano la palabra "lentes" y el final de la palabra "novia" pueden sonar similares.)
Oh, y también...
-Creo que está empezando a caérseme el pelo.
-¿Dónde?
-Aquí
-¿Aquí?
No puedo liberarme de tu encanto.
(N/T: La palabra coreana para "liberarse" puede sonar similar a la palabra "pelo" en inglés)
Esto es una locura.
Ven aquí.
Madre mía, ¿Qué está pasando?
-¡Qué haces?
-Entra rápido.
Buenos días, Editora Choi.
¿Por qué vienes en bici hoy?
Planeo ir y volver en bici al trabajo en bici.
¿Es tu sueño ir al trabajo en bici cargado con una mochila?
Si haces eso, te harás daño en las piernas.
Estoy tratando de ahorrar en costos de movilidad.
Si ahorro ₩800,000 ($800), en dos meses tendré ₩1,600,000($1600).
Si divido los ₩900,000 ($900) que faltan para completar el anillo en 12 meses, serán ₩75,000 ($75) cada mes.
Por supuesto, esto es sin intereses.
Si ahorro ₩60,000 ($60) mensuales en gastos de movilidad,
entonces solo necesito pagar ₩15,000 ($15) al mes.
¿Por qué lo está explicando con tanto detalle?
¿Está intentando hacerme sentir incómoda?
No. Usted preguntó por qué estaba montando una bicicleta. Yo solo le expliqué la razón.
Si la hice sentir incómoda, me disculpo. Me iré primero.
Supongo que debería volverlo a pensar.
A él le falta flexibilidad.
¿Quién necesita Cartier? Hablé tan apresuradamente.
Caminaré con usted hasta ese punto al frente.
- ¿Y si alguien nos ve?
- ¿No quiere que nos vean?
Somos una pareja de oficina, así que debemos mantenerlo en secreto.
¿Pareja de oficina?
¿Ahora cree que me voy a escapar?
Mi primera confesión sonó tan dulce como 100 caramelos.
¿Las parejas de oficina tienen que ser secretas?
Nunca antes he salido con alguien del trabajo.
Yo tampoco.
Pero quería presumir sobre usted.
Pensé que había dicho que no se enamoraría de mí. ¿Exactamente cuándo pasó?
Cada vez que usted se avergonzaba frente a mí.
Cada vez que actuaba tonta, yo me enamoraba de usted.
Si dice eso, entonces no podré actuar como tonta.
Repentinamente tengo cosas en qué pensar. ¿Cómo puede decir que soy tonta?
Ya no estoy preocupado por nada.
Crucé la línea y no hay regreso.
Si quizás...
llega un momento...
cuando usted esté decepcionada de mí,
por favor, proteja su afecto por mí...
hasta el final.
¿Qué hay de su afecto por mí?
Hmm... yo protegeré mi afecto.
Me conozco y confío en mí.
Sin importar qué pasé, no me voy a retirar.
He decidido adorarla.
- Lo he escuchado. ¡Promesa!
- Promesa.
Vamos a salir hermosamente por mucho tiempo hasta que nos descubran.
¡Oh! Oh, ahí...
- ¿Qué está pasando?
- Lo odio.
[Los momentos en que dijimos que era amor]
Hola.
¡Oh! Viniste temprano. ¿Té? ¿Café?
Ya tomé café.
Se siente bien ahora que no tenemos ninguna presión de fechas de entrega, ¿verdad?
¡Hyung!
Lo siento.
Quería que tú y Hari estuvieran juntos... no es porque no quisiera trabajar.
¡Oye, esto crea eczema y rasca mucho por dentro!
Verlos a ustedes dos murmurar como idiotas me hace sentir muy frustrado.
Lo siento.
- Hyung, gracias.
- ¿Hm?
Tal como esperaba, solo lo tengo a usted.
Me pegaré a ella.
Debo pegarme a ella por 52 horas a la semana.
¿Ah?
¿Ustedes dos renunciaron a ser célibes?
Hari tampoco se ha casado.
¿Qué hay del bebé?
¿Qué hay del... bebé de Hari?
Tengo que creer en un milagro.
- Creo... que comencé a quedarme calvo.
- ¿Aquí?
Ahí. No puedo escaparme
de sus encantos.
(N/T: la palabra coreana para "escaparme" puede sonar similar a la palabra "cabello" en inglés)
Ah sí, soy yo.
Vendrás cuando tomemos las fotos de la fiesta de Doha, ¿cierto?
Ven. Eres la que me presentó el lugar.
Cuando termine deberíamos ir a comer y ver una película.
¿Por qué debería ir a ver una película contigo?
Tú lo prometiste. ¡Mantén tu promesa! Voy a colgar.
¿Ah?
Se convirtió en el más persistente de los mendigos. Hace toda clase de cosas.
¡Qué infantil Yoon Jaeyoung!
¡Mantén tu promesa! ¡Voy a colgar!
¡Sunbae! ¿Qué pasa con usted? ¡Con el jefe Han!
¿Ah? ¡Comiendo juntos y agarrándose de la mano?
- Oye.
- Cuando la he visto hacer toda clase de cosas.
Ustedes dos realmente– ¡Oh Dios mío, Dios mío!
Vengan aquí. ¡Vamos!
Está bien.
Ven aquí rápidamente.
¿Qué está pasando?
¿Por qué de repente esto se siente como una escuela apiñada?
Nunca me pasó esto, ni siquiera cuando estuve en la escuela.
Esto... es costoso.
¿Ya comenzaron los rumores?
¿Qué tanto escucharon?
Esperen. ¡Esperen, esperen!
¿Qué tan lejos llegó?
Yo... ¿A dónde iría?
No hicimos nada.
Usted hizo muchas cosas allá afuera.
Vamos a perdonarla. Ella dijo "nosotros".
Está bien, ¡esto es bueno! ¡Es un hecho!
¡Sunbae!
¡Felicitaciones! De verdad pensé que no iba a funcionar para usted...
¡Fighting!
Ahora...
Vamos a terminar este chisme con ustedes.
He recibido suficiente atención en el trabajo.
Ayer fue el primer día. ¿Qué pasa si se detiene porque él se cansa de mí?
Yo quiero que dure mucho tiempo.
¿Amor eterno? ¿Un amor que dure 100 años?
Sunbae, aunque escuchamos los mejores chismes un mes después que cualquiera.
Incluso entonces, somos muy rápidas y perspicaces, así que necesita tener cuidado.
¡Por supuesto! Seré cuidadosa.
Entonces... ¿terminó su proyecto de embarazo?
A él... no le gustan los niños.
¿Qué?
¡Vamos! ¡Todo el equipo y todos nuestros suscriptores saben que usted quiere niños! Estoy segura que él ha pensado en eso.
¿Verdad?
Quiero decir, ¿no es su meta romper el límite de velocidad?
Incluso si tengo que ir a total velocidad en la autopista,
solo hemos salido por un día, así que... el embarazo es un poco demasiado rápido.
Estoy pensando que es algo que terminará discutiéndose incluso si lo planeo específicamente.
Tenemos una cierta edad y nos besamos...
- ¿Beso?
- ¡¿Se besaron?!
¡Dios mío! ¿Ya hicieron eso?
¡Dios mío!
¡Eso es muy bueno! ¡Sí!
¡Dijiste que te encargarías de esto!
¿Qué es este trabajo descuidado que hiciste?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo para que entiendas?
¡Vuelve a trabajar!
¿Hay algo que puedas hacer correctamente?
Oh, hija.
¿Qué pasa? Está llamada repentina.
¿Londres?
¿Cómo vas a ir allá sola?
¿Cómo puedo dejar el trabajo?
¿Ella tiene que tomar lecciones de un profesor?
Quiero decir, puedo usar mis días de vacaciones del verano,
- pero tengo trabajo que hacer en la compañía.
- Ella ni siquiera está todavía en la secundaria.
¿Por qué se está preparando ya para el examen de ingreso?
De todas maneras, me siento muy mal yendo a un viaje y divirtiéndome.
¿Quién dijo que no estoy orgulloso de nuestra hija? YO también quiero que sea la próxima Mozart.
¿Ah? ¿A Mozart no le gustaba la flauta?
Todo lo que estoy diciendo es... que deberíamos vivir dentro de nuestras posibilidades.
- Papá...
- Estoy...
- ...pasando por un momento difícil.
- Oh... Está bien.
- Hablemos después.
Sí.
Estoy subiendo en este momento.
Voy para allá. Suba despacio. ¿Está bien?
Estoy de camino hacia ti.
Ahora voy a bajar.
Estás viniendo, ¿cierto? Espera, espera, espera.
¿Qué hay de tus sunbaes? No lo sé. Todos se fueron para alguna parte.
- Toma.
- Gracias.
¡Cambio de planes! Cambio de planes. Primer piso.
- ¿Hay alguien ahí?
- Los trabajadores de la compañía no usan estas escaleras.
- ¿Hay otra pareja de oficina además de nosotros?
- Puede ser.
Ya tenemos ocupado este lugar.
Vayan a otro lugar.
¿Preparó su almuerzo?
Quiero ahorrar los costes del almuerzo. Digamos que el almuerzo normalmente cuesta unos 8.000 won ($8), y muchas veces ceno fuera también.
Si ahorro unos 300.000 won ($300) al mes, puedo volver a ahorrar lo que tenía
antes de comprar el anillo en sólo seis meses.
No... sólo no compre el anillo Cartier.
Debería comprar el de 18k. Si compra un anillo barato, lo rechazarán por no querer gastar.
Para ser sincero, como esta es la primera vez que me declaro,
quiero hacerlo bien.
Es la primera vez que alguien me gusta tanto
y espero que le guste yo y mi confesión.
Soy como un tonto, ¿no es cierto?
Sí. Bueno... no sabía que era tan tonto.
¿Esto será suficiente? Vayamos a comprar algo rico.
-Ah, está bien. Es bueno ahorrar.
-No... No.
[Torta de arroz picante de emergencia]
Como estamos comiendo juntos, sea lo que sea que comamos sabe rico.
Aigoo, ?está rico, mi bebé? ¿Tanto que tienes salsa en la cara?
Aigoo, aigoo.
Qué linda, qué linda.
Pero... esto es inesperadamente  emocionante.
Lo busqué y averigüé que tienen citas secretas en lugares como la alacena frente a la fotocopiadora.
Pensé que dijiste que todas las reporteras ya sabían. Y Soocheol ya sabe. ¿Es esto realmente un secreto?
Pero solo ellos saben.
Como son mi gente, son leales en este tipo de cosas.
Pero... siento que te atraparán porque eres demasiado evidente.
¿Soy... Hari ahora?
Bueno, si te gustan los apodos...dulzura?
Oh, eso es terrible.
Como soy brusca, nunca puedo hacer  "dame esto".
Vaya.
Este es un gran problema. Un gran problema. Eres tan linda que me estoy enfadando.
Sólo deberías hacer esto conmigo. Si lo haces frente a otros, yo...yo... No puedes.
¿Pero no crees que aquí nos descubrirán?
Hay una tienda de torta de arroz picante frente a nuestra empresa.
Y entre nosotros, como colegas,
podemos comer juntos. No es como si nos fueran a descubrir tras besarnos...
♬ Hoy deseo volar como un pájaro ♬
♬ Me gustaría ir a cualquier parte contigo ♬
♬ Una sensación de que me estoy enamorando ♬
¡Editora adjunta!
Era un juego para ver quién paga. La persona que haga ruido primero, pierde. Como empatamos, paguemos a medias. ¡Permiso!
Cielos, que sorpresa.
Sólo digo esto porque ella dijo que todas  las reporteras ya saben, pero es un poco emocionante.
No sé por qué son así, pero debe ser divertido.
También deberíamos hacer eso más tarde.
No...no sé qué es, pero deberíamos hacerlo más tarde.
Ah ¡Será divertido!
Lo siento.
Pensé que no parecería real si te pellizcaba suave.
Está bien.
Pero tu fuerza...¡Vaya!
Acepté tomar fotos de Kang Hyojoo.
Como dijo que primero entrenaría, probablemente sea ¿el mes que viene?
Kang Hyojoo.
¿Por qué? ¿Debería no tomar las fotos?
¿Por qué piensas eso? Yo tengo muy claras las líneas entre lo personal y lo profesional.
Deberías tomar las fotos tan bien que me haga explotar de celos.
Oh~Como esperaba, mi novia.
¡Profesional! Tan genial.
Ah. Soy genial.
¿Qué sentido tiene hacer que no lo contemos?
Bostezan, eructan, estornudan, y no pueden esconder el amor.
¿Es amor en esa categoría?
El amor... es instintivo.
Pero aún así, eructar es...
Cielos...
Buenas noches.
-Estás emocionada.
-¿Por qué estás fuera?
¿Estás... estás realmente saliendo con ese hombre?
No es "ese hombre", es "el jefe Han" o Han Yisang.
De acuerdo.
¿Estás realmente saliendo con el jefe Chan Yisang?
Si no ¿Crees que estoy saliendo con el para pasar un buen rato en esta situación urgente?
Es alguien al que he esperado por diez años.
Ayer... fue el día uno.
Esa frase demasiado usada, "día uno", me ha dado escalofríos.
¿Por qué están contando? ¿Están intentando ver de antemano cuántos días pasarán antes de romper?
Buscas empezar una pelea porque estás sólo ¿cierto? Cuento porque planeo ir por 3-9,000 días.
Ugh, esa actitud tuya.
¡Más te vale venir a la fiesta de Doha cuando tomemos fotos!
¡Vale!
¡Lo prometiste!
¡Éste...!
Dijeron que necesitamos tomar de nuevo las fotos de la caja de arena de antes.
¿Por qué motivo?
Conseguí los trajes patrocinados basados en el concepto pictórico, pero dicen que los trajes son demasiado llamativos.
A ver ¿no pueden los niños jugar con ropa de diseño?
¿La editora adjunta Jang dijo eso?
¿Quién si no?
No puedo con esta persona.
¿Q-quién? ¿Sunbae Hari?
Su juicio...
Es tan cierto.No puedo decir que no.
Su reacción me da repelús.
Está completamente loco.
Gracias a eso, puedes conseguir una segunda sesión fotográfica facilmente.
Ya que dice que es gracias a usted, deje que le de propina.
Hari quiere correr el gran premio A1.
Sueña con rebasar el límite de velocidad, pero es tímida y tiene muchos sueños románticos
así que se mantiene en el límite de velocidad.
Entiende lo que le digo, ¿cierto?
¿Y si alguien al que ama aparece? ¿Y si tiene un hijo  por accidente?
¿Ha querido ser padre alguna vez?
Estuvieron a punto de ser descubiertos besándose en una tienda de tortas de arroz picantes.
Estuvieron a punto de ser descubiertos por mí y Seungho en la escalera de emergencias.
¿Creen que no saben lo que significa salir en secreto?
¿Quizás esperaban que les descubrieran?
Niñas...
¿No están siendo demasiado descaradas sobre estar chismoseando?
Es tan obvio cuando paran todas a la vez,
pequeñas descaradas.
-Oh... Senior.
-¿Sí?
Hay un anuncio de la compañía.
Veamos, veamos.
[Notificación del personal]
[De Adjunta a jefa de edicción en funciones. Departamento editorial bebé. Jang Hari.]
Director.
Debería venir a verme.
Igual que elEditor jefe Shin, ¿por qué hablas con los ojos?
Dígame todo lo que sabe.
¿Qué?
Ustedes, hombres, se están uniendo porque la compañía tiene más empleadas mujeres.
Cuando el director general me notificó mi posición, sin decir nada,
se habría preparado para que me opusiera.
Creo que eso demuestra su consentimiento.
Vaya...
No sabía que fueras tan inteligente.
Siempre he sido sistemáticamente inteligente.
Y mi carácter también.
Así que, ¿A quién traerán?
Están buscando a alguien de fuera de la compañía.
Alguien que sea bueno planeando contenidos de publicidad.
Yo también estoy molesto.
De verdad, honestamente, quería ponerme de tu lado.
Pero si las ganancias de publicidad vuelven a caer, dijeron que despedirían a uno de nosotros dos, asi que ¿Qué podía hacer?
Soy el sostén de mi familia. A esta edad, con mis abilidades.
No hay lugar para que yo consiga otro trabajo.
¡Yo también tengo muchos años y experiencia!
Dios mío, de verdad.
Puedo irme, ¿cierto?
Maldición.
Lo siento.
Me voy a volver loca.
Escuché las noticias de Soocheol.
¿Debería ir inmediatamente allí?
[No se preocupe por eso. Sé que lo tengo de mi parte, así que no me asustan los problemas.]
Viendo como disfruta de un pasatiempo por la tarde,
no debe ser un trabajador de oficina.
Soy un fotógrafo independiente. Tomo fotografías.
Ese es un trabajo genial.
¿Cómo pensó en hacer artesanías en cuero?
Hacer algo que nunca he hecho es mi pasatiempo.
Oh Dios mío. Oh Dios mío, el mío también.
Es porque no tuve oportunidad de hacerlo cuando era joven.
A mi edad, ¿qué más podemos hacer a excepción de pasatiempos?
También empecé porque mi vida no es divertida.
Necesitaba tener algún significado
De otra manera, sentía que iba a desaparecer.
¿Cómo puede una persona joven
pensar tan parecido a mi?
¿Aún no se ha casado?
No, no todavía.
Oh Dios mío, eso es bueno. Conozco muy bien a una heredera de un edificio,
¿Le gustaría conocerla?
Aunque no sea una heredera de un edificio,
tengo una novia genial y muy bonita.
No ha pasado mucho desde que empezamos a salir, pero quiero tratarla bien y cuidar de e lla,
para asegurarme de que ella se quede.
¿Es así?
¡Debería haber actuado como si tuviera una desde el principio! ¿Por qué lo hizo como si tuviera circunstancias especiales?
[Renuncia]
Gerente Jang,
¿realmente va a ser así de imprudente?
Han pasado 30 años desde que "the baby" empezó, y he sido parte de el al menos la mitad de su vida.
Sin perder uno solo.
¡Lo sé! Por eso la aprecio.
Pero, independientemente de eso, estoy haciendo mi trabajo, ¡no puedo hacer nada si está decepcionada!
Por eso le dije que se moviera a otra publicación la última vez.
Hasta que se abra un nuevo lugar, trabaje en "the baby" y luego busque otro lugar.
Como me ha considerado inapropiada para ser editora en jefe, es correcto que renuncie.
¡¿Si renuncia tan de repente, como alguien creará la revista?!
Usted hizo esto porque pensó que no renunciaría, ¿no es así?
¿Por qué está abusando de mi lealtad?
De acuerdo.
Está actuando así porque está herida,
¡dígame lo que quiere!
Necesita negociar, ¡¿por qué toma estas medidas tan drásticas?
Porque la posición de editora en jefe no está en la mesa de negociación.
Gerente general, no hago esto porque esté enojada.
Aparte del problema que causé, también está el hecho de que estoy soltera sin un bebé propio.
Si me convierto en un ejemplo, las empleadas novatas que son talentosas pero no se han casado sufrirán.
Al menos debería luchar así.
¿Estás diciendo que la evaluación integral es injusta?
Por favor, juzgue de acuerdo a su destreza y habilidad.
Si entonces todavía me falta,
me iré sin ningún arrepentimiento.
Oiga, espere--
Aquí vamos.
Le duele la muñeca, ¿verdad? Compré uno extra mientras  compraba el mío.
Oh, vaya. Oh, ¡gracias!
No se preocupe.
Una chica afortunada consiguió a un buen tipo.
¡Bienvenida!
Dos americanos helados, por favor.
¿Qué tipo de granos de café quiere?
El Yirgacheffe, por favor.
¡Excelente! Una elección perfecta.
¿Qué pasa con los parches para el dolor? ¿Se hizo daño?
No, no es nada.
En cualquier caso, buen trabajo.
Yo antes también quería arrojar la carta de dimisión y renunciar.
No es la gran cosa. Debí hacerlo antes y con más furia.
Muy buen trabajo.
No tengo lugar donde ir. No sé si cometí un error.
¿Qué pasará con el próximo libro? ¿Las chicas serán capaces de hacerlo por si mismas?
Quiero decir, no tengo un hijo, pero no es que no tenga la habilidad.
- ¡Tiene la habilidad!
- ¿Cuál es el propósito de lidiar con todo este desprecio y desdén?
¡Desprecio y desdén!
- Están perdiendo.
- Sí, están perdiendo.
A las chicas les preocupa terminar como yo.
Pero si terminan despidiéndome, será una buena lección para que no sean como yo. ¿Cierto?
¿Qué es esto?
¡Ta da!
No es algo que acabo de recoger.Es el primero,
pero hice esta artesanía con toda mi alma.
- ¿Usted lo hizo?
- Sí.
- Doctor...
- ¿Sí?
¿Qué... qué está haciendo?
Estoy evaluando-
Me disculpo, parecía que tenía dolor.
De acuerdo, vamos a echar una mirada.
Está bien, está bien.
Doctor,
¿no va a ir a recoger a Doha? Ya pasó la hora de recogida.
Yoon Jaeyoung, ¿qué estás haciendo?
¡Adiós! ¡Llegue a salvo a casa!
- Oh, padre, ¡hola!
- Lo siento, estoy atrasado. El trabajo me atrapó.
¿Dónde está Doha?
Como no podíamos contactarlo, llamamos a la tía abuela.
Ella acaba de llevársela.
¿Tía?
Disculpe.
- Hola, niña bonita.
- ¡Tía!
-¡Lo siento! La llevaré.
- ¿Tenía muchos pacientes?
Está bien. Traje el cochecito para poder llevarla a casa.
¿De qué sirve tenerla en la clínica? Ella no puede sacudirse la tos.
Lo siento, sigo agobiándola tanto a usted como a Doha.
Yo tampoco sabía que me haría cargo de su hija, ¿pero que puedo hacer?
Me siento mal por usted y por Doha.
No quise hacer esto.
Sigo dándome cuenta después de perderme.
¿Cómo puede darse el lujo de desmayarse mientras cría un hijo por su cuenta?
Si no actúa con cordura, no voy a ver Doha.
De acuerdo. Estoy siempre agradecido, tía.
Ve.
- Llegue a salvo a casa.
- De acuerdo.
Oh, mi pequeña bebé.
Ah, cielos.
Ah, no creo que recibamos la llamada.
¿El mensaje no fue para que renunciara en primer lugar?
- Sunbae, ¿realmente dijo que iba a renunciar?
- Sí.
¿No tiene que luchar con su vida con el objetivo de vivir?
Pero realmente puede perder la vida.
Supongo que tendremos un nuevo editor en jefe.
¿Por qué está actuando fuera de lugar? ¡Debería haberse aferrado como siempre lo hace!
¡Puedo renunciar! ¡Esto es asqueroso e injusto! ¡No quise hacerlo!
¡Ah!
¿Qué hay de nosotras?
Sí, soy Jang Hari. ¿Sí, gerente general?
Sí.
Entonces, ¿necesitamos seguir adelante con "La Mamá" como antes?
El presidente es sensible a las reacciones de los lectores.
Si reunimos a todos los lectores que se fueron,
ellos me darían la posición de editora en jefe.
No importa qué, suena como que le están pidiendo que renuncie.
- ¿Cierto?
- Oye.
Es mejor resolverlo todo en medio de la oposición de los lectores antes de ser promovido.
Como sospechan sobre su conocimiento sobre el tema, vamos a mostrarles eso.
Es tan inteligente.
Hay una idea en la que he estado pensando.
¿Pero funcionará?
¿Qué es?
¡Soyoon!
- ¡X!
- Eso es correcto.
¿Qué crees que estás haciendo?
[Departamento de Edición the baby]
[¡Golpea a la periodista en jefe Jang Hari!]
Nadie ha llegado aún.
Muy bien.
¡Bien!
Ay, francamente. ¿No lo quieres?
¿Por qué no lo quieres?
Tienes que usarlo para ser linda. Papá quiere que te veas linda en esto.
Tienes que tener mucha confianza en tu belleza.
¡Espera!
Vamos a llamar un árbitro. ¿Qué está haciendo?
Vamos.
[No puedo escoger una foto de Do Ah. Ven en cuanto salgas del trabajo]
¡Bienvenidas!
¡Hola!
Por favor tomen asiento.
Esta es una pregunta sobre el cuidado del niño. El nivel es de la más alta dificultad.
¿Ven esto? Estos productos son para ustedes.
Muy bien, entonces. Tienen que vencer a Jang Hari.
¡Comencemos!
¡Fighting!
Muy bien, primera pregunta.
Imagen por favor.
- ¿Qué marca es esta botella de bebé?
- ¡Yo! ¡Yo!
- ¿Qué quieres decir con 'yo'?
- ¡La mamá! ¡La mamá!
Mamá, mamá, Botellas Bebé gordo.
Por favor denle un premio.
¡Felicitaciones!
¡La siguiente pregunta es una prueba sobre una canción!
Escuchen la canción y dígannos el nombre de la canción. Por favor pon la canción.
¡Mamá! Yo–
¡Jang Hari! ¡Pororo!
¿Pororo, cuál?
¿Cuál?
La mamá. La segunda.
¡Correcto!
¡Felicitaciones!
Siguiente, por favor venga "La mamá".
Frente a ustedes hay dos papillas diferentes.
Por favor, cuál es cera de vela y cuál es papilla.
- ¡Jang Hari! Cera y papilla.
- ¡Correcto!
¿Cuántos años tiene este niño?
¡Jang Hari! 12 meses.
¡12 meses! ¡Correcto! ¡Muy bien!
¡Por aquí!
Es difícil, ¿verdad? Ya casi terminas.
¡Dios mío! Tan linda mi hija.
¿Quieres ver a la tía Hari?
Papá también quiere verla.
La tía Hari debe estar llegando.
¿Qué la trae por aquí?
Oh, soy la mamá de Yoon Doha.
Buen trabajo.
¿Vas a convertirte en jugadora de fútbol?
Mamá, debería unirse.
Está bien, tomaré una foto familiar.
¿Hari te lo dijo?
Hubo una llamada al hospital. Me dijeron la dirección, nada más.
Solo tómate esta foto. No quiero que Doha salga lastimada.
Solo un segundo.
Está bien, tomaré la foto.
¡1, 2, 3!
¿Se divirtieron?
Después de haber trabajado aquí por 15 años, puedo adivinar la edad del bebé con solo mirar una foto.
La razón para que yo, que soy alguien que no tiene experiencia en paternidad, las rete a ustedes, es porque
quiero mostrarles nuestras debilidades y nuestras fortalezas.
El trabajo que hacemos es porque queremos asistir en el proceso de paternidad que no tiene respuestas perfectas.
Por favor, piensen en nosotros como un punto de referencia y como unos amigos.
Es cierto, ¿verdad? Usted es la mujer que iba a comprar esperma ilegalmente.
¿cómo pudo hacer eso? ¿No tiene consciencia?
Por culpa de mi vida personal, ustedes pueden tener preguntas
sobre mi derecho a ser una periodista de paternidad.
Desde mi perspectiva, todas ustedes se enojaron como madres, pero después de leer mi artículo,
también entendieron mi deseo de convertirme en madre.
Yo quería convertirme en una mejor periodista y una mejor mamá.
He conocido muchas madres en los últimos 15 años,
y solo quería convertirme en una más.
Aprenderé más y compartiré más información.
Así que, por favor, regresen.
¡Por favor!
¿Dónde está esto?
No es esto.
¡Mamá!
¡Eutteum! ¡Eutteum!
Soy yo, ¡Eutteum!
Eutteum.
¿Por qué te escabulles por ahí? ¡Pensé que eras un ladrón y me asusté!
Perdón por asustarla.
¿Qué-qué-qué te golpeó? ¿Te golpeó una sandía?
¿Golpeé tu cara?
¡No! No me lastimé. ¿Usted está bien?
Ah, francamente.
¿Por qué sigues siendo abusado por mí?
No debes golpear a alguien sin importar qué tanto lo merezca.
Lo siento, intentaré dejar de merecer ser golpeado y solamente haré buenas cosas. Lo siento.
Eutteum nunca puedo entenderte.
Solo haces cosas molestas pero no puedo odiarte.
Entonces, si solo hago cosas agradables, le voy a gustar. ¿Verdad?
Superior, ¿puede darme su mano un segundo?
Un día leyeron la palma de mi mano...
Pero su palma...
¿Qué? ¿Qué es eso? ¡¿Qué es eso?!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué eso está aquí?
Sí, tenía curiosidad.
Usted sabe, ¿esos momentos cuando usted solo quiere hacerlo?
Solo quie– solo...
¿Tan de repente?
Deshazte de esto.
Este también es demasiado grande.
¿A quién diablos estás tratando de dárselo y lo estás probando en mí?
Solo un momento, tengo una situación así que solo déjeme intentarlo...
Solo un momento...
¿Vas a probarlos todos aquí conmigo?
¡Este es de verdad el último! Solo probaré este y habré terminado.
Vaya, ¡maravilloso!
De verdad no puedo entenderte.
Pensé que si alguien más lo quería,
no podría hacerlo. Pero es usted,
por eso quise intentarlo.
Pero... no creo que pueda dárselo.
¡La puerta está abierta! Entre.
¿Eras tú? Pensé que era Eunyoung.
¿Por qué te estás metiendo? ¿Por qué llamaste a Jungwon?
Solo estaba pensando en Doha.
¿Ella mirará sus fotos y pensará, "Ah, esto fue cuando mi mamá me abandonó"?
Tenía miedo de que ella pensara eso.
¿De verdad la odias tanto?
No. Ahora te odio más.
Ah, ¡francamente! ¿Por qué siempre actúas como un mocoso?
Tan inmaduro.
Oye, Jang Hari.
¿Qué? ¿Ah? ¿Por qué?
¿Crees que me voy a asustar porque estás actuando así?
¿Quieres que vuelva con Jungwon?
Ese es problema de ustedes.
Yo no quiero.
¡No quiero que salgas con Han Yisang!
¿Por qué está la puerta abierta?
¿Qué están haciendo? ¿Están peleando otra vez?
No, no estamos peleando.
¡Cielos!
Contrólense chicos. Háganlo juntos.
¿Por qué están peleando otra vez?
Solo me enojé, ¿está bien? Déjalo pasar.
Está bien, está bien. Todo es mi culpa.
Atrapé a mi cuñado engañando a mi hermana y le envíe a ella una foto, ¿verdad?
Pero ella se enojó conmigo.
¿Por qué?
Ella lo supo todo el tiempo y fingió no saberlo.
Pero por mi culpa, ella no pudo fingir más así que hizo una pataleta.
Mi hermana no puede vivir sin mi cuñado.
Ellos no pueden divorciarse por los niños.
Si tienes un hijo, aunque te divorcies, tu relación no termina.
Entiendo que estás de mal humor
porque conociste a tu ex esposa.
¿Qué puedo hacer para ser realmente feliz cuando
finalmente tengo una cita después de diez años?
Incluso si odias verla, toléralo.
¿Qué no puedes tolerar?
¡Estoy orgullosa de ti, Jang Hari!
Pensé que ibas a envejecer sola... Dios mío, en serio. Oye.
¡Olvídate de los niños, solo  haz cita! ¡No te cases!
Me pregunto qué tipo de hombre es. Quiero verlo rápido.
Te sorprenderás cuando lo veas.
Hablar de él me hace extrañarlo más.
Moderate a tí misma.
No te lastimes y llores toda la noche. Modérate a tí misma.
¿Qué clase de amor se modera a sí mismo?
¿Mides tu amor con una regla para que
puedas dar y tomar la cantidad apropiada?
¿Por qué crees que vamos a romper?
Siempre fuiste así.
Lastimarse, regresar, lastimarse, regresar.
Eres horrible...
Entra.
¡Yoon Jaeyoung!
¿Es tu sueño terminar con las relaciones?
- ¿Qué?
Después de todo este tiempo, ¿cómo
puedes mirarla de esa manera?
Si ella sabe que cambiaste tus sentimientos, Hari no te verá.
¿Qué hice?
Me estás bloqueando así para que no la vea. ¿Qué puedo hacer?
¿Fue así?
Está tan feliz que finalmente tiene a
alguien en diez años que le gusta.
Ella no te ve. Si haces eso, ni siquiera puedes ser su amiga.
- ¡Vamos! ¡Ven!
- ¡Dios mío, qué bonita!
¡Aquí!
Mira.
A pesar de todo, tu madre logró elegir un buen regalo.
Es fascinante, ¿verdad?
Realmente.
Incluso si no termina bien con ese tipo, Hari no irá a ti.
Si quieres seguir viéndola, no te,
dejes atrapar y ordenar tus sentimientos.
¡Inténtalo de nuevo!
Mira esto.
¡Mira esto! Mira esto.
[Jang Hari]
¿Debería Llamarle ...?
¿Oh?
¿Hola?
¿Cómo llamaste en el momento
adecuado? ¿Sabías que te extrañaba?
- ¿No sabías que te extrañaba?
- Oh...
¿Ganaste o "La mamá"?
Me golpearon mucho la cabeza.
Un agujero estaba a punto de formarse.
Debería ir y soplarlo.
¿A dónde deberíamos ir la próxima vez?
Hay una tienda de pasteles de arroz picantes
frente a mi casa. ¿Quieres ir? Son realmente deliciosos.
¿Estarás bien?
Fue duro para ti mentalmente en ese momento.
Esta vez, creo que podré soportarlo.
Debe recibir la vacuna hormonal dos
veces por semana durante más de tres meses.
Pero como dijiste que sería difícil ir al hospital todas
las semanas, te enseñaré cómo inyectar la vacuna.
Como sabes, los resultados que deseas pueden no salir.
Si no hay efecto después de 3 meses... 6 meses...
o incluso 1 año... lo haré hasta que funcione.
¿Le dijiste a tu novia?
Debería haberlo hecho.
Lo haré. Incluso si es ahora.
[Especialista en Urología]
Entra, entra. Date prisa.
[el bebé]
¡Lo sabía!
No sé por qué no entrará.
Pensé que no entraría.
¡Buen trabajo!
¿Lo viste? "La mamá" se ha reunido de nuevo.
Bien.
Vi el video. El presidente también lo hizo y me dijo que viniera.
¿Él no dijo nada?
Lo sabría una vez que vaya.
Si no hay un problema en particular, el resultado saldrá.
Lo hiciste bien, editor jefe Jang.
¡Lo hiciste! ¡Buen trabajo!
¡Jefa Editora Jang!
Ahora... deberíamos limpiar e irnos. Gracias.
Es por ustedes chicas.
♬ El amor está aquí ♬
♬ Estoy a su lado ♬
♬ ¿Puede ver mi mano? ♬
♬ Abra su corazón ♬
♬ puedo verlo ♬
♬ en sus ojos ♬
♬ El corazón que brota de sus lágrimas ♬
[Tienes razón]
♬ Entonces voy a decir que estaré allí ♬
♬ Abrace ese corazón ♬
♬ Recuerde que mi amor siempre está a su lado ♬
♬ No iré demasiado lejos ♬
♬ Abra su corazón y vea ♬
♬ Porque estoy aquí,
quiero mostrarle mi corazón ♬
♬ Mi amor está por todas partes ♬
¿Hola?
¿Dónde estás?
Aquí.
¡Me siento realmente bien hoy!
Porque me siento bien, pensé en ti
todo el día y te extrañé aún más.
Entonces... necesito decir algo hoy.
Te amo.
Yo... también te amo.
Jang Hari.
♬ No diga nada ♬
♬ Como el destino, todavía está conmigo ♬
♬ Usted es solo para mí ♬
♬ La persona que se acerca a mí ♬
Hari no entró.
¿No escuchaste nada?
¿Te preocupa que Hari vaya a vivir sin un hijo?
Me preocupa que ella vaya a vivir sola.
¿Estás bien... para que Hari dé a luz y críe un bebé sola?
¿Qué madre quiere que su hija reciba odio?
Es mi deseo que conozca a un buen
hombre, tenga un hijo con él y viva bien.
Como ella no puede tener un bebé, al menos puede hacer eso.
Tía... ¿la traeré a vivir conmigo?
¿Tú?
Bueno, yo... puedo estar a su lado como ahora.
Hasta ahora... he hecho eso.
♬ ¿Ve mis sentimientos por usted? ♬
♬ ¿Escucha mi voz llamándolo? ♬
♬ Lo estoy dibujando, como una estrella, brillando ♬
♬ Lo protegeré ♬
[Oh mi bebé]
Quiero llevarte a mi casa ahora mismo.
¿Quieres comer ramen e ir?
(forma coreana de "Netflix y relajarse")
¿Puedes cambiar las luces fluorescentes?
¿Qué luces fluorescentes? ¿Dónde está
la luz fluorescente que quieres cambiar?
¿Estás libre el sábado?
Por favor, dame algo de tiempo.
Fui a comprar un anillo Cartier.
Nosotros... estamos saliendo.
Si no conociera a Jungwon, ¿cómo seríamos ahora?
¿Te gusta Hari?
Sí. ¿Qué debo hacer?
♬ ¿Puede escucharme? ♬